## Задача 6. Бегущие цифры
### Что нужно сделать
Вы пишете программу для маленького табло, в котором циклически повторяется один и тот же текст или числа. 
Например, как в метро, автобусах или трамваях.

Даны список из N элементов и целое число K. Напишите программу,
которая циклически сдвигает элементы списка вправо на K позиций.
Используйте минимально возможное количество операций присваивания.

**Пример 1:**

```
Сдвиг: 1
Изначальный список: [1, 2, 3, 4, 5]
Сдвинутый список: [5, 1, 2, 3, 4]
```

**Пример 2:**

```
Сдвиг: 3
Изначальный список: [1, 4, -3, 0, 10]
Сдвинутый список: [-3, 0, 10, 1, 4]
```
